silvia ballerina della scala non è
intelligente non hanno pregiudizio e
anche nessuna protesta se non di fronte
alle cose logiche era il supermercato
dove un signore ha preso il vino alle
sei meno 5 la voce ha detto è proibito
dai risolto comprare alcolici
il signore è arrivato con la coda alle
65 anni ha fatto notare il vino che
cazzo c'entra il vino con la sanità con
il kobe cosa c'entra
e poi milano i soliti travaglio negli
altri scali agazzi
io sono un degas squadra senza il
problema di cui stiamo parlando con il
video
cosa c'è da proibire a qualcuno
riprendere alle sei e un quarto
una bottiglia di vino e dovete spiegare
se questo non una forma di idiozia di
chi governa sia un presidente di regione
ossia presidente del consiglio bevete
comunque ubriaca te li vedete in
qualunque momento
non fatevi prendere per il culo
protestate
[Musica]